（待续）
あの事故のとき全自動卵かけごはん製造機が誤作動し
那场事故发生时  由于全自动鸡蛋盖饭制造机的运行错误
卵をより分けるかわりに おめえたちの魂をより分けた
分选鸡蛋的功能就将你俩的灵魂分选出来了
そして ホカホカご飯ではなく カピカピの互いの体にワープさせた
然后传送点不是热腾腾的米饭  而是你们干巴巴的身体
卵かけご飯ならぬ
这不是鸡蛋盖饭
魂かけ誤判しちまったわけだ
而是一场…灵魂误判啊
うまくねえんだよ  クソジジイ
一点都不好笑啊死老头
返せ　俺たちの体を　返せ
还回来  把我俩的身体还回来
心配いりません　お二人とも
两位别担心
修理された　この卵かけごはん製造機４号をもう一度使えば
只要再次使用这台修好的鸡蛋盖饭制造机4号
もとどおりになります
就能恢复原状了
そのとおりだ
没错
次こそは　間違いなく完璧な卵かけご飯ができる
下次肯定能毫无误差地做出完美的鸡蛋盖饭
卵かけご飯はもういいって言ってんだろ
都说不要再提鸡蛋盖饭了啊
要は　もう一度てめえらの中身を抽出し
也就是说  再一次抽出你俩的灵魂
ワープさせればいいんだろ
然后转换过来就行了吧
おい　大丈夫なんか　ほんとに大丈夫なんか
喂  没问题吗  真的没问题吗
源外様　準備　整いました
源外大人  准备完毕
よし　いくぞ
好极了  启动吧
歯　くいしばれ
把牙给我咬紧喽
满口空谈理想的过去
障碍四处横亘
在探索中生存
染红的天空拉长影子
那尚且无法依靠又任性妄为
自顾自地叹气
擦身而过放眼望去
还有人被留在那里
「你看得见明天吗」
黑暗界限逐渐消失
而我听见你的声音
即使弱小
也要面对
这份理由
来自于你
我明白的、
所以向前走吧。
即使现在
正痛苦地内心挣扎
这份力量来自于你
只为坚守而向前走
无法出声的呐喊
在内心中回荡
我明白的、
所以战斗吧。
现在
不孤独的内心热血澎湃
这份力量来自于你
只为坚守
而奋身战斗
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工厂长  四月  金刚   校对：阿潘
繁粤：kenki酱  双语：Beni
※灵魂抽出中※
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：好多V2导致我都自暴自弃了  后期：铃兰仙人
※灵魂抽出中※
おれがリーダー失格で　あいつもリーダー失格で
我没资格当队长  他也没资格当队长
どうだ
咋样啦
両装置からワープ反応　確認とれました
两台装置均有传送反应
そうか　うまくいったか
是吗  成功了吗
銀時様　土方さん　やりましたよ
银时大人  土方先生  我们成功了
これが　あなたたちから抽出した魂で出来た
这就是从二位体内抽出的灵魂所制成的
猫のエサでも　犬のエサでもない
既非猫粮也非狗粮
ゴミです
而是垃圾
じゃねえだろう
不对吧
あんことマヨネーズワープしただけじゃねえか
这只是传送了红豆和蛋黄酱而已吧
誰が　人の魂　ホカホカご飯にかけてどんぶり作れっつったよ
谁叫你们把人家的灵魂浇在热饭上做盖饭了啊
まさしく　魂かけご飯です
这就是名符其实的「灵魂盖饭」了啊
うまくねえつってんだろ　何も変わってねえだろうが
都说了一点都不好笑啊  根本什么都没变啊
あれ　おかしいな　もう一度やってみるか
咦  邪门儿了  我们再来一次吧
頼むぞおい
拜托了啊  喂
転移させんのは胃袋の中身じゃねえぞ　俺たち自身だ
要转移的不是胃袋里的内在  而是我俩本身啊
うん　今度こそ成功しましたよ
嗯  这回绝对成功了
あなたたち自身を抽出した
这是从二位身上抽出的
タマかけご飯です
〇蛋盖饭
どこの袋からワープさせた
这是传送了哪个袋里的内在啊！？
何してくれてんのお前ら
瞧你们干的好事啊
俺の俺が
老子的分身啊
どれが俺のだ
哪个是我的啊
これか　これなのか
这个吗  是这一个吗
ちょっと待て　それ俺のだろ
咦等下  那个是我的吧
いや　今のお前は俺だから
不对  现在的你就是我
お前のは俺のじゃねえだろ
所以你的那个不是我的啊
あれ　こんがらがってきた
咦  我都搞不清了
どうしてくれんだ　てめえら
你们怎么赔我啊混蛋
超難解なパズルになっちまったぞ
这下变成超难解的谜题了啊
心配するな　もう一度やればすべてもとに戻る
不要担心  再来一次就都恢复原状啦
本当だろうな　おい
你是说真的吧  喂
もう袋間違えんじゃねえぞ
不要再弄错袋了哦
あっちとこっちの袋も間違えんじゃねえぞ
这边和那边的袋袋也给我分清楚了哦
今度こそ成功しました
这回绝对成功了
垃圾收集袋
大江户推荐
可燃垃圾袋(第１号)
含聚乙烯
マジでごみです
绝对是真的垃圾
どこの袋に入れてんだ
你装啥袋子里了啊——
こいつはどういうことだ
这是咋回事啊
なぜうまくいかねえ
为啥老弄不好
源外様
源外大人
転移装置Ａにエラーが
转移装置A发生了错误
対象物に重大な欠損が
显示对象物有严重缺损
それで抽出に失敗したようです
所以才会抽出失败
銀の字　どうやらおめえの何かが足りねえらしい
阿银啊  看来好像是你缺了点什么
はっ　何のことだ
啥  你在说什么呢
落ち着いてください
请冷静一下
とりあえず　このバ○ァリンを持ってもう一度挑戦してみましょう
总之请先带上这盒「巴非林」再挑战一次吧
注：巴非林（Bufferin）止痛片，电视广告宣传语「巴非林的一半是体贴」。
優しさ　優しさが　半分足りなかった
这是体贴吗  我是缺了一半体贴吗
アホか　それで解決するわけねえだろ
你傻啊  那点药怎么够用
もう10個持ってけ
再拿十盒去吧
おい　もうバ○ァリン転送させたほうが早くね
喂  你直接传送巴非林不是更快吗
このままじゃ　装置は作動できん　本当に覚えがねえのか
这样下去装置没法工作啊  你真的没印象吗
事故のとき　おめえの身に何か起こったりしなかったか
事故当时  你的身体没什么异变吗
事故のとき
事故当时…
猫のケツの穴
猫的屁眼啊
おいっ　待て
喂  等一下
どういうことだ
怎么回事啊
つまり　あのとき
就是说那个时候
猫のケツの穴に吸い込まれていった毛玉の片割れは
被猫屁眼吸进去的那团毛球
俺の魂の半身
是我的另一半灵魂
あれを取り戻して完全体に戻らねえと　あの装置は使えねえ
要是不取回那个来恢复完全体  就没法用那个装置啊
冗談じゃねえぞ
别开玩笑了
あんな猫の死骸とっくに片づけられてんだろ
那条猫尸肯定早就被收拾掉了
いや　そうじゃねえ
不  问题不在那里
もし　あの死骸が俺の魂を得ることで生き返ったとしたら
要是那条猫尸因得到我的灵魂而复活了
てめえはあっち捜せ　俺はこっちを当たる
你去那边找  我来这边找
あぁ　とんでもねえことになっちまった
啊  这下事情闹大发了
これは　これは
哎呀这可真是
こんなところで思わぬ有名人に会ってしまった
没想到会在这里遇到名人啊
真選組　鬼の副長土方十四郎殿ではござらんか
这不是真选组鬼之副长  土方十四郎阁下吗
ヅラ
假发
最悪だ　こんな姿のときにいちばん会いたくねえやつと出会っちまった
糟透了  以这副模样遇到了最不想见到的人
１人で見回りとは少々　不用心ではないですか
一个人巡视  有点太不小心了吧
ここは　攘夷志士の吹きだまり
这里是攘夷志士聚集的地方
その首を狙う者も少なくないでしょう
瞄准你首级的人应该不少吧
わ　悪いが今てめえらに構ってる暇はねえ
不…不好意思  现在没工夫管你们
そこをどけ　今回だけは見逃してやるぜ　ヅ
别挡道  这一次我就放过你  假…
桂
おやおや　真選組副長ともあろう者が
哎呀哎呀  作为真选组的副长
これだけの敵を前にしてそれを捨て置くとは
这么多敌人在眼前  竟然置之不理
あまり幻滅させないでくれ
别太让我失望
江戸の治安を護るのが貴様ら警察の役目であろうが
保护江户的治安不是你们警察的职责吗
待て待て待て　ヅラ
等会等会等会   假发
まったく　これではどちらが江戸を護る者かわからんな
真是的  这样一来都不知道谁是江户的守护者了
ヅラ
假发？
ヅラじゃない　万事屋三番隊隊長　桂小太郎だ
不是假发  是万事屋三番队队长  桂小太郎
この江戸の平和を乱す攘夷志士は
对于扰乱江户和平的攘夷志士
悪·即·斬
恶·即·斩
万事屋法度の誓いのもとに成敗いたす
以万事屋法度为誓  予以制裁
いや　攘夷志士　お前
不  攘夷志士不是你吗
なんでてめえまで万事屋入ってんだ　なんでてめえまで牙突
为什么连你都进了万事屋  为什么连你也要牙突啊
俺は昔の俺ではない
我已经不是曾经的我了
生まれ変わり　己を律する精神を持った銀時とともに歩む道を選ぶことにした
我已重新做人  选择和有律己精神的银时一起走下去
いや　お前のお隣さん昨日まで牙突撃ち合いしてたやつ
不  你旁边那人  直到昨天还在用牙突和你对打呢
土方殿　攘夷志士を前にして敵前逃亡とは　それでも武士か
土方阁下  攘夷志士就在眼前却临阵逃脱  这样还算是武士吗
そこになおれ
站那不许动
警察であろうと我らの悪·即·斬の掟からは逃れられぬぞ
即使你是警察  也不能从我们的「恶即斩」铁则下逃脱
待ちな　三番隊隊長
等一下  三番队队长
そんな小物にかまってる場合じゃねえ
现在不是管这种小人物的时候
密偵から一報が入った
密探来报
四丁目で事件だ　すぐ駆けつけろとのとこだ
四丁目发生事件  请立刻赶往现场
ザラキっぽいホームレスまで傘下に
把一脸死相的流浪汉也收入麾下了！？
まゆつばもんよ
那是不可轻信的谣言
なんでもしゃべる化け猫が出たって
据说出现了一只会说话的猫妖
人心を惑わす悪い噂話よ
那是蛊惑人心的低劣谣言
忍者部隊を先行させたわ　もう片づいてることでしょう
已经让忍者部队先过去了  应该都收拾好了吧
どんだけ大勢力になってんだ
势力已经壮大到什么地步了啊
しゃべる猫　もののけか
会说话的猫  怨灵作祟吗
捨ててはおけぬ　万事屋法度のもとに成敗しなくては
不能置之不理   根据万事屋的法度必须予以制裁
出会え　三番隊
出来吧  三番队
行くぞ　貴様ら
我们上
悪即斬　悪即斬　悪即斬
恶即斩  恶即斩  恶即斩
しゃべる猫
会说话的猫
ちょっと待て　それ牙突撃っちゃダメ
等一下  不能用牙突打它啊
ふざけやがって
真是胡闹
この広い江戸から猫一匹どうやって捜し出せっていうんだ
江户这么大  怎么找出一只猫啊
クソ　こんなとき警察の情報網が使えれば
可恶  这种时候如果能用警察的情报网…
ずいぶんとお急ぎのようだな
你好像有急事啊
デートにでも遅れそうなのか
难道是约会迟到了
なんならお巡りさんがパトカーに乗っけて連れていってやろうか
这样的话要不要警察先生…开警车带你去啊
地獄のランデブーによ
来一场地狱的幽会吧
近藤さん
近藤老大
最悪だ　こんなときに面倒な連中に
糟透了  在这种时候遇到这群麻烦的人
悪いが　てめえらの助けはいらねえよ
不好意思  我不需要你们的帮助
お巡りさんにはお巡りさんの仕事があんだろ
警察不是有警察的工作吗
さっさと公務に戻れ
赶紧回去执行公务吧
立派な仕事だよ
这可是高尚的工作
俺たちゃ怪しい浪人に職務質問してるだけだ
我们只是对可疑浪人进行职务询问罢了
ノースリーブの怪しいポリスメンに言われたかねえよ
我可不想被穿着无袖衣的可疑警察这么说
ずいぶん緩くなったもんだな真選組の局中法度も
真选组的局中法度好像变得很宽松啊
本来なら　てめえら職務怠慢で全員切腹だろうよ
本来你们都该因为怠慢工作而全员切腹的
聞いたか　山崎　局中法度だってよ
听到没啊山崎  他在说局中法度呢
何百年　昔の話をしてんだ　んなもんもう古いんだよ
你是在说几百年前的传说啊  那种东西已经过时了
俺たちはもう何者にも縛られねえ自由警察になったんだ
我们已经不会再受任何人的束缚  成为了自由的警察
人の決めたルールではなく己のルールで生きていくことをトシさんに誓ったんだ
向十四先生发了誓  不再按别人定的规则  而是按自己定的规则活下去
いや　どんなルール
那算什么鬼规则
んなもん　ただてめえらに都合のいいだけのルールだろうが
那只是为了你们自己方便才定的规则吧
あんな　だらけた副長の言いなりになってたら　てめえら腑抜けになっちまうぞ
要是对那种懒散的副长言听计从  你们会变成一群窝囊废的
黙れ
闭嘴
トシは　俺たちに自由の尊さを教えてくれた
十四教会了我们自由的可贵
堅苦しい束縛から俺たちを解放し
让我们从刻板的束缚中解放出来
ノースリーブにしてくれた
让我们穿上了无袖的衣服
堅苦しいってそっち
刻板是在说那个吗
お前ら　解放されたの肩だけじゃねえか
你们被解放的只有肩膀好吗
副長を侮辱したなんてかてえこと言うつもりはねえ
我们不打算死板地说你侮辱了副长
だが　てめえは俺たちのダチを侮辱した
但是你侮辱了我们的死党
ダチ侮辱罪で逮捕だ
就以侮辱死党罪逮捕你
市中引き回しのうえ　打ち首だぜ
在市里游街示众之后   斩首
ゴリさん　んなザコに構ってる場合じゃねえぜ
猩猩老大  现在可不是管这种杂鱼的时候
エイリアン騒ぎはどうなった
外星人骚乱怎么样了
四丁目から通報があった　猫型エイリアンの話か
你是说四丁目那边通报的猫型外星人啊
ま　待て　猫型エイリアンって
等…等一下   猫型外星人是什么
貴様ら　我らの社長に何をやっている
你们这些人  对我们的社长做了什么
警察とて世を乱す蛮行はこの万事屋が許さぬぞ
作为警察却扰乱世间的蛮行  我们万事屋绝不容许
て　てめえら
你…你们
おやおや　お子様がこんなところで何を
哎呀哎呀  小孩子们在这里干什么呢
警察ごっこなら他でやりな
警察过家家还是上别处玩去吧
警察ごっこは貴様らだ
玩警察过家家的是你们
貴様らが頼りないから我々が江戸の秩序を維持しているのだろう
因为你们靠不住  我们才会来维持江户的秩序
ほざきやがれ　江戸は自由の街だ
别胡说了  江户是自由的城市
これ以上　俺たちのシマで勝手な真似は許さねえぜ
决不允许你们继续在我们的地盘上任意妄为
邪魔立てするなら　万事屋法度の下に
如果妨碍我们的话  我就根据万事屋法度
注：公文式（kumon），日本大型私立补习班，1958年创立于大阪。
その下品な顔に牙突くもん式を見舞うことになるぞ
在你们猥琐的脸上来一发牙突公文式哦
そっちこそ水と食糧だけ置いてこの街から消えな
你们才是赶紧留下水和粮食  给我从这个城市消失
どちらも引く気はないというわけか
看来彼此都不肯退让
そうみてえだな　なら
看来是这样  那么
この剣で　カタをつけるだけだ
就只有用这把剑来一分高下了
待て
等一下
どちらも　その剣
都给我把剑
鞘におさめな
收进剑鞘里
副長命令だ
这是副长命令
社長命令だ
这是社长命令
いいかげんにしやがれ
给我适可而止啊
悪即斬とは言ったが
虽然说了恶即斩
お前ら　てめえの敵でさえその目で見定めらんねえのか
但是你们连敌人都不能用自己的眼睛分辨吗
自由にも　ほどがあんだよ
自由也是要适度的
今は　あんな連中相手にしてるときじゃねえだろ
现在不是和那群人对抗的时候
少しは秩序ってもんを覚えて　利口に立ち回れウンコたれども
好歹也懂些秩序  机灵一点  你们这群臭家伙
あっちもこっちも猫捜してんだろ　目的は同じだろうが
两边不都是在找猫吗  目的不是一样的吗
なぁ銀さん
是吧  阿银
だったら今回はその剣をおさめて互いに協力すべきだろ
既然如此  这次就应该收起剑  两边互相协助
なぁ土方さん
是吧  土方先生
おいおいトシよぉ　どうかしたのか　らしくねえじゃねえか
喂喂十四   你怎么了  这不像你啊
せっかくおもしれえことになったのに
难得事情变得有趣了
何今さらクソまじめなこと言ってんですか
为什么到现在才说这种一本正经的话
また　その命狙われてえんですか　トシさん
又想要我瞄准你的命吗  十四先生
社長　お言葉ですが
社长  恕我直言
悪即斬を提唱したのは社長です
提出恶即斩的是社长
私たちは　それに従っただけアル
我们只是遵从命令而已
社長は自ら定めた万事屋法度に背くというアルか
社长是想违背自己制定的万事屋法度吗
俺たちから自由を奪うことは何人たりともできねえ　たとえ副長でもな
无论是谁都不能剥夺我们的自由  即使是副长也不行
我々が忠誠を誓うのは社長ではなく　万事屋法度と給料だけだ
我们宣誓忠诚的不是社长  而是万事屋法度和工资
いけ
上啊
全然リーダーの言うこと聞かねえ
完全不听队长的话啊
クソ
可恶
お　落ち着けてめえら
你们冷静下来
なにも仲よくしろって言ってんじゃねえんだ
我又没说让你们搞好关系
今回だけ　今回だけ立場忘れて共通の目的を果たそうって言ってんの
只有这一次   这次就忘记身份  实现同一个目标啊
目的って何を
什么目标
だから猫を
所以说把猫…
猫を何だ
把猫怎么样
迷子の猫を一緒に捕まえ
一起抓住那只迷路的猫
ケッ　シケてやがる
切  就这点儿钱
これじゃ　キャットフードのひとつも買えやしねえ
连猫粮都买不起
あ　腹減った
啊  饿死了
なるほど
原来如此
確かに　こんなことをしている場合ではなかったようだ
现在确实不是打架的时候啊
ああ　勝負はいったん預けよう
嗯  先别管谁输谁赢了
者ども　協力して　あの凶悪なモンスターを討つぞ
兄弟们  一起去干掉那只凶恶怪物啊
化け物から江戸を護れ
保护江户免受其害
今こそ力を合わせるときだ
齐心协力就在当下
そうじゃなくて
不是这样的啊
違う　それ退治しちゃダメ
不  不能灭了那家伙啊
つうか何あれ
话说那是啥啊
なんでお前の魂が猫に入っただけで　あんなモンスターが誕生してんだ
为啥光是你的灵魂进入猫的身体  会生出这么个怪物啊
待て待て　落ち着け
等会等会  稍安勿躁
こう見えても　こいつはいいやつなんだ
虽然它看起来糟了点  但其实是个好人
優しさからできた　バ○ァリンの化身なん
是充满体贴的巴非林化身啊
誰だ　俺の邪魔をするな
你谁啊  别来妨碍我
どこがいいやつ
哪里像好人了啊
てめえの半身にやられてちゃ　世話ねえぞ
要是被你的半边身干掉  事情就麻烦了
ヒャッハ　ひるむんじゃねえよ
呀哈  别害怕
おのれ化生め　悪·即·斬だ
你这怪物  恶·即·斩
てめえら　もしかして俺を知ってんのか
难道说你们认识我吗
こなくそ
可恶啊
教えてくれ　俺はいったい何者なんだ
告诉我  我到底是谁啊
何も思い出せねえ
什么都想不起来啊
血で血を洗う戦いと　玉で玉を洗う戦いしか記憶にねえ
我只记得以血洗血  以球洗球（小钢珠）的恶战啊
なんてこった
这算什么事啊
やつは　俺の半身といっても　俺の負の魂の塊
就算那家伙是我的分身  也只是我的负能量的化身
戦とパチンコ血塗られた戦いの記憶のみでできた悲しき戦闘マシンだ
战争和柏青哥  诞生于浴血奋战记忆的可悲战斗机器
いやそれ　ただのダメ人間つうか　ただのお前
不  那只是个废柴  不如说那就是你啊
社長　指示を
社长  请指示
てめえら何やってんだ
你们在做什么啊
それぞれで何とかしろ
各自该干啥干啥啊
それぞれってどうやって
那各自应该干啥…
あっちから新台の匂いがする
那边有新柏青哥机子的味道
待て
等等
しまった　逃げられたぞ
糟糕  让他跑了
くっ　クソ
可恶
あんなやつに遅れをとるとはどうして
连那种家伙都收拾不了  为什么
トシ　俺たちはお前の言うとおりにやってきたのに
十四  我们明明已经按你说的做了
俺たちゃお前らのリーダーじゃねえからさ
因为我们不是你们的队长啊
すまねえ
抱歉
ふがいねえリーダーで
我们作为队长却如此不中用
どうやら　らしくねえのはあいつらだけじゃねえようだな
看来不像自己的  不光是他俩啊
自由奔放な真選組
自由奔放的真选组
秩序正しい万事屋
井然有序的万事屋
結構なことだよ
这是挺不错
だが　てめえらにはてめえらのやり方ってもんがあんじゃねえのか
但是  你们应该有着自己的行事风格吧
リーダーの色で組織が変わるなら
既然队长的风格能改变组织
組織の色で　リーダーの色が変わることもあらあ
那么组织的风格也能改变队长的风格吧
やつらにゃおめえらの力が必要なんだ
对他俩来说  你们的力量是必不可少的
だが　今のおめえらじゃやつらの力にはなれねえ
但是现在的你们可帮不了他俩
まだ　気づかねえのか
还没注意到吗
いや無理もねえか
算了  这也难怪
にわかには信じがたい話だからな
事出突然  也很难让你们相信
だったら俺が教えてやろう　たま
那就让我来告诉你们吧  小玉
おめえたちのリーダーを 本当の色を
你们的队长  你们真正的风格
おめえたちのその体
就用你们自己的身体
そのものに取り戻してこい
去夺回来吧
どこ行きやがった　あの化け物
跑哪儿去了  那个怪物
このへんに逃げ込んだのは間違いねえ
应该是逃到这附近了
わかってんだろうな
你知道的吧
ああ　こいつは　俺たちのまいた種
嗯  这家伙是我们自己整出来的
これ以上誰も巻き込みやしねえ
不能再牵扯到别人了
てめえで　カタつける
我们自己来处理
リーダーの最後の威信にかけて
赌上队长最后的威信
いた
有了
やつだ
是那家伙
まずいぞ　あいつ民家に
不妙  那家伙跑进民居了
危険だ　あの戦闘マシンと民間人が　接触したら
要是那个战斗机器和一般市民接触的话可就危险了
なんとしても被害が拡大する前に止めるんだ
不管怎样  要在损失扩大之前阻止它
あり
咦
ちょっと待て　ここって
等下  这里是…
いた　あそこだ
有了  在那里
あぶねえ　そいつから離れ
危险啊  离它远点
おかえりなさい
欢迎回来
ずいぶん　帰りが遅かったわね
回来得真晚啊
注：土左卫门，指溺亡者的遗体。出典自享保年间的大力士「成濑川土左卫门」
古书记载其人「身白且体型巨大」，因与溺亡者的遗体相似，后来演变成俗语。
白又大的尸体
今日はどこで遊んできたのかしら　どざえもんさん
今天去哪儿玩了啊  土左卫门
かっ　かっ
养…养
ご飯　もうできてるわよ
饭已经做好了
飼われてた
居然被养起来了啊
あの化け物を飼ってる化け物がいた
居然还有养这种怪物的怪物啊
おい　どういうことだ
喂  这是怎么回事啊
あの女　なんであんなモンスターと一緒にいるんだ
那女人为什么会和那种怪物在一起啊
まさか捨て猫と勘違いして拾ってきた
难道是当成流浪猫捡回家了吗
あれが猫に見えてんの
那玩意儿看着像猫吗
モザイクかかるようなやつが愛玩動物に見えてんの
那个打码的生物看起来像观赏动物吗
どざえもんさん
土左卫门
すっかり元気になったみたいで　安心したわ
看你好像已经恢复精神了  我就放心了
いや　目ん玉　飛び出してっけど
不  眼珠子都飞出来了啊
最初に　あなたと会ったときは本当にビックリしたんだから
一开始看到你的时候  真是吓了我一跳
血まみれで　道路に突っ伏したまま動かなくて
满身是血  倒在路上一动不动
あっ　これ血じゃなくてこういう柄っす
啊  这不是血  是我的花纹
あんな毛色の猫がいただなんて
没想到还有这种毛色的猫
いや　ビックリするところそこじゃなくね
不  该吃惊的地方不是那里吧
姐さんの介抱のおかげで救われやした
多亏大姐的照顾  我才得救了
なんと　礼を言っていいか
真不知该如何道谢才好
つうか　普通に会話できんの
话说你们能正常对话的啊
おい　あの女いったい　あれがなんだと思って飼ってんだ
喂  那女人到底把它当什么来养的啊
遠慮しなくていいのよ
你不用客气的
最近じゃ　新ちゃんも仕事が忙しくなって家に全然帰ってこないし
最近连小新都变得工作很忙  完全没回过家
１人じゃ　この屋敷は広すぎて困ってたんだから
我一个人待在这个空旷的宅子里还是挺苦恼的
しかし　これ以上姐さんに迷惑かけるわけには
但是我不能再给大姐添麻烦了
そろそろ　旅立とうかと
是时候该离开了
もう行ってしまうの
你这就要走了吗
傷もおおかた　治りやしたし
毕竟伤也好得差不多了
それに　その
而且  那个
嫁入り前の若い娘さんがどこぞの野良猫を　家に連れ込んでるなんて知れたら
要是被人知道尚未出嫁的年轻女子把不明来历的野猫带回家
世間に　何て言われるか
不知会被说成什么样
何の心配
这操的什么心啊
化け物　家に連れ込んでるほうを心配すれば
把怪物带回家才更应该担心吧
俺のような者がそばにいたら姐さんの名に傷がついちまいやす
要是有我这种人待在身边  会让大姐的名誉受损的
そんな　恩を仇で返すような真似腐ってもできやせん
这种以怨报德的事  就算我死了也不能做
もう腐ってるだろ　何こいつ
你早就死了吧  这家伙怎么回事
こんなに男気のあるやつだったの
原来是这么个男子汉吗
そんなこと気にしなくていいのに
你明明没必要在意那种事的
私と　その　噂になるのがそんなに嫌
你就这么…讨厌跟我传绯闻吗
いっ　いや　そういうわけじゃ
不…不  不是那样的
だったら余計なこと気にしないで
那就不要在意那种多余的事了
記憶を失った人をそのまま　ほっぽり出すほうが武家の娘として恥です
就这样把失忆的人赶出去  才是身为武家之女的耻辱
記憶が戻るまでは
在你恢复记忆之前
いいえ　たとえ戻らなくとも
不  即便你无法恢复记忆
ここで新しい思い出ができるまでゆっくりしていけばいいじゃない
那么在这里慢慢创造新的回忆不就好了
あなたはもううちのペットなんだから
因为你已经是我们家的宠物了啊
姐さん　恩にきやす
大姐  真是感激不尽
何これ
搞什么飞机啊
注：这里对话恶搞自1980年电影「远山的呼唤」。一名年轻的少妇独自经营着北海道的一间牧场。
某个暴雨的冬夜，闯入的陌生男子请求避雨。之后的日子，暂住的男子逐渐进入了少妇的世界，
但是他因为命案正在被通缉中…警察们逐渐逼近。
なんであいつら高倉健と倍賞千恵子みたいになってんだ
为什么他俩搞得跟高仓健和倍赏千惠子似的啊
陌生男子
牧场少妇
よかったな　俺の分身
真是太好了  我的分身
なんで泣いてんの
你又在哭什么啊
どうすんだ　あれ　どうやってあいつから魂取り戻すんだ
那要怎么办啊  怎样才能从那家伙身上夺回灵魂啊
絶対黙ってねえぞ　倍賞千恵子
焦急的少妇
绝不会置之不理的啊  倍赏千惠子
さぁ　今日も腕によりをかけてご飯作ったから食べて
来  我今天也是费了一番工夫做饭哦  快吃吧
いただきやす
我开动了
どざえもんさん
土左卫门
お　俺は　いったい誰だ
我到底…是谁
それで　記憶なくなってたんかい
是吃了这个才失忆的啊
どざえもんさん　しっかりして
土左卫门  请振作一点
どうして　こんなことに
为什么会变成这样
てめえの作った劇物のせいだろうが
还不是因为你做的剧毒物啊
おい　あのままじゃお前の半身は一生　飼い殺しだぞ
喂  这样下去你的半身会被养到死的啊
お前　なんとかあの女を説得してこい
你去试试说服那个女人吧
ええ
啥
しかたねえだろ　今の俺はお前
没办法啊  现在的我是你
いきなり接触したら不審がられる
我突然去接触她的话会遭到怀疑的
お前が銀さんとして接触するほうが　しぜんだ
你作为阿银去接触她才更自然啊
なんとか銀さんらしく振る舞って　銀さんらしく説得してこい
尽量摆出阿银的样子  用阿银的语气去说服她
じょ　冗談じゃねえぞ　なんで俺がそんな真似
开…开什么玩笑  凭什么我要这么做
じゃあ　お前このままの体でいいんだな
那你就甘愿身体一直这样吗
よ　よお
哟…哟
お　お妙　邪魔するぜ
阿…阿妙  打扰了
因为是人类
因为会孤独
因为很无力
因为很愚蠢
流星呀
月亮呀
虽然将梦想
托付给别人
但这么做真的好吗
也许用自己的力量
就能够实现的事情
不可以向神灵祈祷哦
流着汗水
流着泪水
直到认为自己已经不行为止
都要向前奔跑
一切都还没有结束
不跌倒
并非我们的目的
你还没有结束
即使有谁在笑
一切也不曾结束
前回てめーだったんだから　今回は俺がやる
上集你预告过了  这次由我来
ふざけんな　今度こそ俺がビシッと
开玩笑  这次才该让我干脆地…
えっもう　予告短っ
咦都出来了  预告好短！
下集预告有时会很短因此请注意
银时     土方互换篇将在下集完结
⇔
银时的灵魂能取回自己的另一半吗
好像被车轧了的新八他们没事吗